Savon Argile Rose / Pétales de Lavande:

Base : 700 g tournesol oléique + 300 g Végétaline.
À la trace :Sépare 300 g de pâte → mélange 1-2 c. à c. argile rose prédiluée → rose soutenu.
Dans le reste : ajoute 1-2 c. à s. pétales de lavande.

Verse en alternance ou tourbillons au moule → savon marbré rose avec inclusions lavande, très girly et relaxant.

Face avant
Savon Artisanal à Froid
Roset – Lavande & Argile Rose
Savon surgras doux et apaisant
Peaux sensibles · Inclusions de pétales de lavande
Fait main en France
100 g  

Face arrière / mentions légales  Savon Roset Lavande & Argile Rose  INGREDIENTS : Sodium Sunflowerseedate, Sodium Cocoate, Aqua, Glycerin, Helianthus Annuus Seed Oil, Cocos Nucifera Oil, Kaolin, Lavandula Angustifolia Flower  Poids net : 100 g (après cure)  Fabriqué par :
[Votre prénom NOM]
[Votre adresse]
[Code postal Ville]  Lot : [ex. 0126-01]  À conserver à l’abri de la chaleur et de l’humidité.
Éviter le contact avec les yeux. Rincer abondamment si nécessaire.
Tenir hors de portée des enfants.  Fait avec  en France

Savon Curcuma:

Face avant
Savon Artisanal à Froid
Jaune Soleil – Curcuma
Savon surgras lumineux et réconfortant
Teinte naturelle au curcuma
Fait main en France
100 g  Face arrière / mentions légales  Savon Jaune Soleil au Curcuma  INGREDIENTS : Sodium Sunflowerseedate, Sodium Cocoate, Aqua, Glycerin, Helianthus Annuus Seed Oil, Cocos Nucifera Oil, Curcuma Longa Root Powder  (Si tu ajoutes du cacao pour swirl : ajoute ", Theobroma Cacao Seed Powder" à la fin)  Poids net : 100 g (après cure)  Fabriqué par :
[Votre prénom NOM]
[Votre adresse]
[Code postal Ville]  Lot : [ex. 0126-02]  À conserver à l’abri de la chaleur et de l’humidité.
Éviter le contact avec les yeux. Rincer abondamment si nécessaire.
Tenir hors de portée des enfants.  Fait avec  en France  



